Repository: Liso4ok97/cndrvcups-lb
Catalog: cngplp/po/*.po
Languages: ja

source: (Max. 32 characters)
ja: (全角16文字以内)

source: Adjust Trim Width by
ja: 断裁幅の調整

source: Advanced Settings
ja: 処理オプション

source: Advanced Settings...
ja: 処理オプション...

source: Advanced Smoothing:
ja: アドバンスドスムージング :

source: Allow Password Setting
ja: パスワードの設定を許可する

source: Apply Device Settings
ja: デバイスの設定を使用

source: Automatic Correction
ja: 自動補正

source: B & W Halftones:
ja: モノクロ中間調 :

source: Back Side
ja: 裏面

source: Banner
ja: バナーページ印刷設定

source: Binding Location:
ja: とじ方向 :

source: Book Opening:
ja: 開き方向 :

source: Booklet...
ja: 製本詳細...

source: Brightness and Gamma
ja: 明るさ/ガンマ補正設定

source: Brightness:
ja: 明るさ :

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Color Halftones:
ja: カラー中間調 :

source: Color Mode:
ja: カラーモード :

source: Copy Set Numbering
ja: 部数印字を行う

source: Correction Width:
ja: 補正量 :

source: Data Name
ja: 保存するデータの名称

source: Detailed Settings for Booklet
ja: 製本詳細

source: Device Setting
ja: デバイスの設定を使用

source: Device Settings
ja: デバイス設定

source: Disable Job Accounting When B&W Print
ja: モノクロ指定時は部門管理を行わない

source: Displacement Correction Method
ja: 補正方法

source: Document Insertion Unit
ja: インサーター

source: Document Name:
ja: ドキュメント名 :

source: Draft Mode:
ja: ドラフトモード :

source: End:
ja: 印刷終了 :

source: Enter Name
ja: 手入力で指定

source: Face Up/Face Down:
ja: 排紙面指定 :

source: Finishing
ja: 仕上げ

source: Finishing Details
ja: 仕上げ詳細

source: Finishing Details...
ja: 仕上げ詳細...

source: Finishing:
ja: 排紙方法 :

source: Fold Details:
ja: 折り詳細 :

source: Fold:
ja: 折り :

source: Front Side
ja: 表面

source: Front/Back Cover Settings
ja: 表紙/裏表紙の設定

source: Front/Back Cover Settings...
ja: 表紙/裏表紙の設定...

source: Gamma:
ja: ガンマ補正 :

source: General
ja: 印刷全般

source: Glossy Plain Paper Processing:
ja: 普通紙光沢処理 :

source: Gutter Settings
ja: とじしろ指定

source: Gutter...
ja: とじしろ...

source: Gutter:
ja: とじしろ :

source: Hole Punch
ja: パンチ穴

source: ID/Password Settings
ja: ID/パスワードの設定

source: Image Refinement:
ja: スーパースムーズを使う :

source: Insert Interleaf Sheets:
ja: 用紙を中差しする :

source: Job Accounting
ja: 部門管理機能を使う

source: Landscape
ja: ランドスケープ

source: Line Control:
ja: ライン処理 :

source: Line Refinement:
ja: 細線補正 :

source: Long Edge:
ja: 長辺方向 :

source: Manual Correction
ja: 手動補正

source: Manual Setting
ja: 手動で設定

source: Matching Method:
ja: マッチング方法 :

source: Name Setting
ja: 名称の設定

source: Name of Data to Hold
ja: ホールドするデータの名称

source: Name:
ja: 名称 :

source: Number of Copies for Offset:
ja: シフト単位 :

source: Offset
ja: シフト

source: Orientation
ja: 印刷の向き

source: Output Adjustment Mode:
ja: 出力調整モード :

source: Output Method:
ja: 出力方法 :

source: Output Options:
ja: 排紙オプション :

source: Page Layout
ja: ページレイアウト

source: Page Size:
ja: 原稿サイズ :

source: Paper Folding Unit
ja: ペーパーフォールディングユニット

source: Paper Output:
ja: 排紙先 :

source: Paper Source
ja: 給紙

source: Paper Source
ja: 給紙部で指定

source: Paper Source Options:
ja: 給紙オプション :

source: Paper Source:
ja: 給紙部 :

source: Paper Type
ja: 用紙種類で指定

source: Paper Type:
ja: 用紙種類 :

source: Password:
ja: パスワード :

source: Portrait
ja: ポートレート

source: Print Style:
ja: 印刷方法 :

source: Print on Interleaf Sheets
ja: 中差し用紙にも印刷する

source: Print on:
ja: 印刷面 :

source: Profile Settings
ja: プロファイル設定

source: Profile Settings...
ja: プロファイル設定...

source: Puncher Unit
ja: パンチャーユニット

source: Quality
ja: 印刷品質

source: Resolution:
ja: 解像度 :

source: Restore Defaults
ja: 標準に戻す

source: Reverse Landscape
ja: 反転ランドスケープ

source: Reverse Portrait
ja: 反転ポートレート

source: Rotate
ja: 回転

source: Saddle Finisher-G1
ja: サドルフィニッシャー･G1

source: Saddle Stitch Setting:
ja: 中とじの設定 :

source: Secure Watermark Function of Device
ja: デバイスの地紋印字機能

source: Secured Print Settings
ja: セキュアプリント設定

source: Select by
ja: 用紙の指定方法

source: Set Back Cover
ja: 裏表紙の設定を行う

source: Set Front Cover
ja: 表紙の設定を行う

source: Settings...
ja: 設定...

source: Sharpness:
ja: シャープネス :

source: Shift the Position to Start Printing
ja: 印字開始位置をずらす

source: Short Edge:
ja: 短辺方向 :

source: Small-size Curl Adjustment:
ja: 小サイズカール処理 :

source: Source Profile:
ja: 入力プロファイル :

source: Special Print Adjustment A:
ja: 特殊印字モードA :

source: Special Print Adjustment B:
ja: 特殊印字モードB :

source: Special Print Mode:
ja: 特殊印字モード :

source: Special Print Mode:
ja: 特殊印字処理 :

source: Special Smoothing Mode:
ja: 特殊スムージングモード :

source: Staple
ja: ステイプル

source: Staple Position:
ja: ステイプル位置 :

source: Start:
ja: 印刷開始 :

source: Starting Number:
ja: 印字開始数字 :

source: Store Destination
ja: 保存先

source: Toner Density:
ja: トナー濃度 :

source: Toner Save:
ja: トナー節約モード :

source: Transparency Printing:
ja: OHPフィルムの印刷方法 :

source: Trim Width:
ja: 断裁幅 :

source: Trimmer
ja: トリマー

source: Use Creep (Displacement) Correction
ja: クリープ(ずれ)補正機能を使う

source: Use Document Insertion Unit
ja: インサーターを使って表紙をつける

source: Use File Name
ja: ファイル名を使用

source: Use Secure Watermark Function of Device
ja: デバイスの地紋印字機能を使う

source: User Inboxes:
ja: ユーザボックス :

source: User Name:
ja: ユーザ名 :

source: mm (-50 to 50)
ja: mm (-50〜50)

source: mm (0 to 30)
ja: mm (-50〜50)

source: mm (0.00 to 10.00)
ja: mm (0.00〜10.00)

source: Drawer 1
ja: デッキ1

source: Drawer 2
ja: デッキ2

source: Insertion Unit
ja: インサーター

source: Letterhead
ja: レターヘッド

source: Plain Paper 1
ja: 普通紙1

source: Plain Paper 2
ja: 普通紙2

source: Tracing
ja: 第2原図

source: Thin
ja: 薄紙

source: 1-sided Coated 1
ja: 片面コート紙1

source: 1-sided Coated 2
ja: 片面コート紙2

source: 2-sided Coated 1
ja: 両面コート紙1

source: 2-sided Coated 2
ja: 両面コート紙2

source: Envelope NAGAGATA 3/YOUGATANAGA 3
ja: 封筒 長形3号/洋形長3号

source: Plain Paper [Thin]
ja: 普通紙(薄め)

source: Plain Paper [Standard]
ja: 普通紙(標準)

source: Plain Paper [Heavy]
ja: 普通紙(厚め)

source: Secure Printing Function of Device
ja: デバイスのセキュリティ印刷機能

source: Drawer 5
ja: カセット5

source: Use Secure Printing Function of Device
ja: デバイスのセキュリティ印刷機能を使う

source: Recycled Paper 1
ja: 再生紙1

source: Recycled Paper 2
ja: 再生紙2

source: Heavy Paper 4
ja: 厚紙4

source: 1-sided Coated 3
ja: 片面コート紙3

source: 1-sided Coated 4
ja: 片面コート紙4

source: 2-sided Coated 3
ja: 両面コート紙3

source: 2-sided Coated 4
ja: 両面コート紙4

source: Texture Paper 1
ja: エンボス紙1

source: Texture Paper 2
ja: エンボス紙2

source: Texture Paper 3
ja: エンボス紙3

source: Texture Paper 4
ja: エンボス紙4

source: Drawer 5
ja: カセット5

source: Drawer 5
ja: カセット5

source: Drawer 6
ja: カセット6

source: Drawer 7
ja: カセット7

source: Special Print Adjustment:
ja: 特殊印字モード :

source: Heavy Paper H
ja: 厚紙H

source: Toner Save:
ja: ドラフトモード :

source: Heavy Paper 1
ja: 厚紙1

source: Special Print Mode (Plain Paper):
ja: 特殊印字処理(普通紙) :

source: Plain Paper L2
ja: 普通紙L2

source: Coated Paper 1
ja: コート紙1

source: Coated Paper 2
ja: コート紙2

source: Coated Paper 3
ja: コート紙3

source: Coated Paper 4
ja: コート紙4

source: Glossy 1
ja: コート紙1

source: Glossy 2
ja: コート紙2

source: Glossy 3
ja: コート紙3

source: Glossy 4
ja: コート紙4

source: Recycled Paper 3
ja: 再生紙3

source: Recycled Paper 4
ja: 再生紙4

source: Pre-punched Paper 1
ja: パンチ済み紙1

source: Pre-punched Paper 2
ja: パンチ済み紙2

source: Heavy Paper 5
ja: 厚紙5

source: Tab Paper 1
ja: インデックス紙1

source: Tab Paper 2
ja: インデックス紙2

source: 1-sided Coated 5
ja: 片面コート紙5

source: 2-sided Coated 5
ja: 両面コート紙5

source: Texture Paper 5
ja: エンボス紙5

source: Texture Paper 6
ja: エンボス紙6

source: Vellum 2
ja: ベラム紙2

source: Thin Paper
ja: 薄紙

source: None
ja: なし

source: Paper Deck Unit-A1
ja: ペーパーデッキユニット･A1

source: Paper Deck Unit-B1
ja: ペーパーデッキユニット･B1

source: POD Deck Lite-A1
ja: PODデッキライト･A1

source: Multi Drawer Paper Deck-A1
ja: 多段デッキ･A1

source: Finisher-M1
ja: フィニッシャー･M1

source: Finisher-N1
ja: フィニッシャー･N1

source: Finisher-P1
ja: フィニッシャー･P1

source: Finisher-L1
ja: フィニッシャー･L1

source: Finisher-K1
ja: フィニッシャー･K1

source: Finisher-K2
ja: フィニッシャー･K2

source: Saddle Finisher-K3
ja: サドルフィニッシャー･K3

source: Saddle Finisher-K3N
ja: サドルフィニッシャー･K3N

source: Saddle Finisher-K4
ja: サドルフィニッシャー･K4

source: Stacker-A1
ja: スタッカー･A1

source: Finisher-J1
ja: フィニッシャー･J1

source: Finisher-V1/V1L
ja: フィニッシャー･V1/V1L

source: Finisher-V1/V1L + Perfect Binder-A1
ja: フィニッシャー･V1/V1L+パーフェクトバインダー･A1

source: Finisher-V1/V1L + High Capacity Stacker-A1 + Perfect Binder-A1
ja: フィニッシャー･V1/V1L+大容量スタッカー･A1+パーフェクトバインダー･A1

source: Saddle Finisher-V2/V2L
ja: サドルフィニッシャー･V2/V2L

source: Saddle Finisher-V2/V2L + Perfect Binder-A1
ja: サドルフィニッシャー･V2/V2L+パーフェクトバインダー･A1

source: Saddle Finisher-V2/V2L + High Capacity Stacker-A1 + Perfect Binder-A1
ja: サドルフィニッシャー･V2/V2L+大容量スタッカー･A1+パーフェクトバインダー･A1

source: High Capacity Stacker-A1
ja: 大容量スタッカー･A1

source: High Capacity Stacker-A1 + Perfect Binder-A1
ja: 大容量スタッカー･A1+パーフェクトバインダー･A1

source: Perfect Binder-A1
ja: パーフェクトバインダー･A1

source: Inner 2way Tray
ja: インナー2ウェイトレイ

source: Inner 2way Tray + Copy Tray
ja: インナー2ウェイトレイ+コピートレイ

source: Inner 2way Tray-C1
ja: インナー2ウェイトレイ･C1

source: Finisher-P1 + Copy Tray
ja: フィニッシャー･P1+コピートレイ

source: Finisher-S1
ja: フィニッシャー･S1

source: Finisher-S1 + Copy Tray
ja: フィニッシャー･S1+コピートレイ

source: Finisher-S1 + Finisher Tray
ja: フィニッシャー･S1+フィニッシャー用追加トレイ

source: Finisher-S1 + Copy Tray + Finisher Tray
ja: フィニッシャー･S1+コピートレイ+フィニッシャー用追加トレイ

source: Finisher-Q1
ja: フィニッシャー･Q1

source: Finisher-Q1/Q3
ja: フィニッシャー･Q1/Q3

source: Finisher-Q3
ja: フィニッシャー･Q3

source: Finisher-Q3 + Finisher Tray
ja: フィニッシャー･Q3+フィニッシャー用追加トレイ

source: Saddle Finisher-Q2
ja: サドルフィニッシャー･Q2

source: Saddle Finisher-Q2/Q4
ja: サドルフィニッシャー･Q2/Q4

source: Saddle Finisher-Q4
ja: サドルフィニッシャー･Q4

source: Stapler Stacker
ja: ステイプルスタッカ

source: 7-bin Sorter
ja: ７ビンソータ

source: Saddle Finisher-Q4 + Finisher Tray
ja: サドルフィニッシャー･Q4+フィニッシャー用追加トレイ

source: Finisher-AE1
ja: フィニッシャー･AE1

source: Finisher-AE1 + Finisher Tray
ja: フィニッシャー･AE1+フィニッシャー用追加トレイ

source: Saddle Finisher-AE2
ja: サドルフィニッシャー･AE2

source: Saddle Finisher-AE2 + Finisher Tray
ja: サドルフィニッシャー･AE2+フィニッシャー用追加トレイ

source: Copy Tray
ja: コピートレイ

source: Multi Tray-3
ja: マルチトレイ3

source: Option Tray
ja: オプショントレイ

source: Finisher-E1
ja: フィニッシャー･E1

source: Finisher-C1
ja: フィニッシャー･C1

source: Saddle Finisher-C2
ja: サドルフィニッシャー･C2

source: Finisher-U1
ja: フィニッシャー･U1

source: Finisher Tray
ja: フィニッシャー用追加トレイ

source: Finisher-X1
ja: フィニッシャー･X1

source: Finisher-W1
ja: フィニッシャー･W1

source: Saddle Finisher-W2
ja: サドルフィニッシャー･W2

source: Finisher-Z1
ja: フィニッシャー･Z1

source: Finisher-Z1 + Copy Tray
ja: フィニッシャー･Z1+コピートレイ

source: Finisher-Y1
ja: フィニッシャー･Y1

source: Saddle Finisher-Y2
ja: サドルフィニッシャー･Y2

source: Finisher-AD1
ja: フィニッシャー･AD1

source: Saddle Finisher-AD2
ja: サドルフィニッシャー･AD2

source: Finisher-AA1
ja: フィニッシャー･AA1

source: Saddle Finisher-AA2
ja: サドルフィニッシャー･AA2

source: Finisher-U2
ja: フィニッシャー･U2

source: Finisher-U2 + Finisher Tray
ja: フィニッシャー･U2+フィニッシャー用追加トレイ

source: Finisher-R1
ja: フィニッシャー･R1

source: Finisher-R1 + Finisher Tray
ja: フィニッシャー･R1+フィニッシャー用追加トレイ

source: Saddle Finisher-R2
ja: サドルフィニッシャー･R2

source: Saddle Finisher-R2 + Finisher Tray
ja: サドルフィニッシャー･R2+フィニッシャー用追加トレイ

source: Finisher-AC1
ja: フィニッシャー･AC1

source: Saddle Finisher-AC2
ja: サドルフィニッシャー･AC2

source: Saddle Finisher-N2
ja: サドルフィニッシャー･N2

source: Finisher-F1
ja: フィニッシャー･F1

source: Saddle Finisher-F2
ja: サドルフィニッシャー･F2

source: Finisher-T1
ja: フィニッシャー･T1

source: Saddle Finisher-T2
ja: サドルフィニッシャー･T2

source: Shift Tray
ja: シフトトレイ

source: Staple Finisher-A1
ja: ステイプルフィニッシャー･A1

source: Booklet Finisher-A1
ja: 中綴じフィニッシャー･A1

source: Staple Finisher-B1
ja: ステイプルフィニッシャー･B1

source: Booklet Finisher-B1
ja: 中綴じフィニッシャー･B1

source: Inner Finisher-A1
ja: インナーフィニッシャー･A1

source: Inner Finisher-A1 + Copy Tray
ja: インナーフィニッシャー･A1+コピートレイ

source: Inner Finisher-A1 + Inner Finisher Additional Tray
ja: インナーフィニッシャー･A1+インナーフィニッシャー用追加トレイ

source: Inner Finisher-A1 + Copy Tray + Inner Finisher Additional Tray
ja: インナーフィニッシャー･A1+コピートレイ+インナーフィニッシャー用追加トレイ

source: Staple Finisher-C1
ja: ステイプルフィニッシャー･C1

source: Booklet Finisher-C1
ja: 中綴じフィニッシャー･C1

source: Staple Finisher-D1
ja: ステイプルフィニッシャー･D1

source: Booklet Finisher-D1
ja: 中綴じフィニッシャー･D1

source: Staple Finisher-E1
ja: ステイプルフィニッシャー･E1

source: Booklet Finisher-E1
ja: 中綴じフィニッシャー･E1

source: Inner Finisher-B1
ja: インナーフィニッシャー･B1

source: Inner Finisher-B1 + Inner Finisher Additional Tray
ja: インナーフィニッシャー･B1+インナーフィニッシャー用追加トレイ

source: Staple Finisher-F1
ja: ステイプルフィニッシャー･F1

source: Booklet Finisher-F1
ja: 中綴じフィニッシャー･F1

source: Inner Finisher-C1
ja: インナーフィニッシャー･C1

source: Inner Finisher-C1 + Copy Tray
ja: インナーフィニッシャー･C1+コピートレイ

source: Inner Finisher-C1 + Inner Finisher Additional Tray
ja: インナーフィニッシャー･C1+インナーフィニッシャー用追加トレイ

source: Inner Finisher-C1 + Copy Tray + Inner Finisher Additional Tray
ja: インナーフィニッシャー･C1+コピートレイ+インナーフィニッシャー用追加トレイ

source: Inner Finisher-D1
ja: インナーフィニッシャー･D1

source: Inner Finisher-D1 + Inner Finisher Additional Tray
ja: インナーフィニッシャー･D1+インナーフィニッシャー用追加トレイ

source: Staple Finisher-G1
ja: ステイプルフィニッシャー･G1

source: Booklet Finisher-G1
ja: 中綴じフィニッシャー･G1

source: Staple Finisher-H1
ja: ステイプルフィニッシャー･H1

source: Printer Default
ja: パネル優先

source: On
ja: 使う

source: Off
ja: 使わない

source: Mode 1
ja: モード1

source: Mode 2
ja: モード2

source: Mode 3
ja: モード3

source: Mode 4
ja: モード4

source: Saturation
ja: 鮮やかな色に

source: Perceptual (Monitor Color Matched)
ja: モニタの色に合わせる

source: Perceptual (Photographic)
ja: 写真調

source: Colorimetric
ja: 色差最小

source: Vivid Photo
ja: VIVIDフォト

source: Standard
ja: テキストとグラフィックス

source: Auto
ja: 自動

source: Plain Paper
ja: 普通紙

source: Plain Paper L
ja: 普通紙L

source: Plain Paper L
ja: 普通紙L

source: Plain Paper H
ja: 普通紙H

source: Plain Paper 3
ja: 普通紙3

source: Recycled Paper
ja: 再生紙

source: Color Paper
ja: 色紙

source: Pre-punched Paper
ja: パンチ済み紙

source: Letterhead (Plain)
ja: レターヘッド(普通紙)

source: Letterhead (Heavy)
ja: レターヘッド(厚紙)

source: Bond Paper
ja: ボンド紙

source: Heavy Paper
ja: 厚紙

source: Heavy Paper 2
ja: 厚紙2

source: Heavy Paper 3
ja: 厚紙3

source: Heavy Paper L
ja: 厚紙L

source: Heavy Paper L
ja: 厚紙 L

source: Transparency
ja: OHPフィルム

source: Heavy Paper
ja: 厚紙

source: Postcard
ja: はがき

source: Labels
ja: ラベル用紙

source: Envelope
ja: 封筒

source: Glossy Film
ja: 光沢フィルム

source: Postcard L
ja: はがき L

source: Envelope H
ja: 封筒H

source: Heavy/HeavyL
ja: 厚紙/厚紙 L

source: Tab Paper
ja: インデックス紙

source: Tracing Paper
ja: 第2原図

source: Coated Paper
ja: コート紙

source: Rough Paper
ja: ラフ紙

source: Rough Paper 1
ja: ラフ紙1

source: Rough Paper 2
ja: ラフ紙2

source: Rough Paper 3
ja: ラフ紙3

source: Glossy Paper
ja: 光沢紙

source: Washi (Japanese Paper)
ja: 和紙

source: Multi-purpose Tray
ja: 手差し(トレイ)

source: Drawer 1
ja: カセット1

source: Drawer 2
ja: カセット2

source: Drawer 3
ja: カセット3

source: Drawer 4
ja: カセット4

source: Side Paper Deck
ja: サイドペーパーデッキ

source: Envelope Feeder
ja: 封筒フィーダ

source: Envelope Feeder
ja: 封筒フィーダ

source: Tray A
ja: トレイA

source: Tray B
ja: トレイB

source: Tray C
ja: トレイC

source: Stack Compartment
ja: スタック部

source: Output Tray
ja: 排紙トレイ

source: Sub-output Tray
ja: サブ排紙トレイ

source: Bin 1
ja: ビン1

source: Bin 2
ja: ビン2

source: Bin 3
ja: ビン3

source: Bin 4
ja: ビン4

source: Bin 5
ja: ビン5

source: Bin 6
ja: ビン6

source: Bin 7
ja: ビン7

source: Off
ja: しない

source: Special Settings 1
ja: 特殊設定1

source: Special Settings 2
ja: 特殊設定2

source: Long Edge (Left)
ja: 長辺とじ(左)

source: Long Edge (Right)
ja: 長辺とじ(右)

source: Short Edge (Top)
ja: 短辺とじ(上)

source: Short Edge (Bottom)
ja: 短辺とじ(下)

source: OFF
ja: なし

source: Left Binding
ja: 左開き

source: Right Binding
ja: 右開き

source: Off
ja: 指定しない

source: Collate
ja: ソート

source: Group
ja: グループ

source: Staple & Collate
ja: ステイプルソート

source: Staple & Group
ja: ステイプルグループ

source: No Stapling
ja: しない

source: Upper Left (Single)
ja: 左上(1ヵ所)

source: Top (Double)
ja: 上辺(2ヵ所)

source: Upper Right (Single)
ja: 右上(1ヵ所)

source: Left (Double)
ja: 左辺(2ヵ所)

source: Right (Double)
ja: 右辺(2ヵ所)

source: Lower Left (Single)
ja: 左下(1ヵ所)

source: Bottom (Double)
ja: 下辺(2ヵ所)

source: Lower Right (Single)
ja: 右下(1ヵ所)

source: Face Down + Portrait
ja: フェースダウン+縦

source: Face Up + Landscape
ja: フェースアップ+横

source: Portrait
ja: 縦

source: Landscape
ja: 横

source: Face Down + Landscape
ja: フェースダウン+横

source: Face Up + Portrait
ja: フェースアップ+縦

source: 2 Holes
ja: 2穴

source: 2/3 Holes
ja: 2/3穴

source: 2 Holes (French)
ja: 2穴(フランス式)

source: 4 Holes (French)
ja: 4穴(フランス式)

source: 4 Holes (Swedish)
ja: 4穴(スウェーデン式)

source: Multi Holes
ja: 多穴

source: Face Up (Reverse Output Order)
ja: フェースアップ(逆順排紙)

source: Face Down (Normal Output Order)
ja: フェースダウン(正順排紙)

source: Auto Detect
ja: カラー/モノクロ自動切替

source: Color
ja: カラー

source: Black and White
ja: モノクロ

source: Transmissive Projector
ja: 透過型OHP用

source: Reflective Projector
ja: 反射型OHP用

source: Only Front Side
ja: 表面のみ

source: Only Back Side
ja: 裏面のみ

source: Both Sides
ja: 両面

source: Insertion Unit
ja: インサーター

source: Inserter 1
ja: インサーター1

source: Inserter 2
ja: インサーター2

source: Smooth 1
ja: スムーズ1

source: Smooth 2
ja: スムーズ2

source: Resolution
ja: 解像度

source: Gradation
ja: 階調

source: Color Tone
ja: 色調

source: Pattern 1
ja: パターン1

source: Pattern 2
ja: パターン2

source: None (Solid)
ja: なし(黒ベタ)

source: On
ja: する

source: Mode 5
ja: モード5

source: Mode 6
ja: モード6

source: -8 (Light)
ja: -8(薄く)

source: -7 (Light)
ja: -7(薄く)

source: -6 (Light)
ja: -6(薄く)

source: -5 (Light)
ja: -5(薄く)

source: -4 (Light)
ja: -4(薄く)

source: -3 (Light)
ja: -3(薄く)

source: -2 (Light)
ja: -2(薄く)

source: -1 (Light)
ja: -1(薄く)

source: 0 (Standard)
ja: 0(標準)

source: 1 (Dark)
ja: 1(濃く)

source: 2 (Dark)
ja: 2(濃く)

source: 3 (Dark)
ja: 3(濃く)

source: 4 (Dark)
ja: 4(濃く)

source: 5 (Dark)
ja: 5(濃く)

source: 6 (Dark)
ja: 6(濃く)

source: 7 (Dark)
ja: 7(濃く)

source: 8 (Dark)
ja: 8(濃く)

source: Resolution Priority
ja: 解像度優先

source: Gradation Priority
ja: 階調優先

source: Print
ja: 印刷

source: Secured Print
ja: セキュアプリント

source: Store
ja: 保存

source: Hold
ja: ホールド

source: -3 (Low)
ja: -3(弱く)

source: -2 (Low)
ja: -2(弱く)

source: -1 (Low)
ja: -1(弱く)

source: 1 (High)
ja: 1(強く)

source: 2 (High)
ja: 2(強く)

source: 3 (High)
ja: 3(強く)

source: Letter
ja: レター

source: 11x17
ja: レジャー

source: 11x17
ja: レジャー

source: Legal
ja: リーガル

source: Statement
ja: ステートメント

source: Executive
ja: エグゼクティブ

source: Reply Postcard
ja: 往復はがき

source: 4 on 1 Postcard
ja: 4面はがき

source: Envelope YOUGATA 2
ja: 封筒 洋形2号

source: Envelope YOUGATA 4
ja: 封筒 洋形4号

source: Envelope YOUGATANAGA 3
ja: 封筒 洋形長3号

source: Envelope KAKUGATA 2
ja: 封筒 角形2号

source: Envelope KAKUGATA 4
ja: 封筒 角形4号

source: Envelope NAGAGATA 2
ja: 封筒 長形2号

source: Envelope NAGAGATA 3
ja: 封筒 長形3号

source: Long Edge (Top)
ja: 長辺とじ(上)

source: Long Edge (Bottom)
ja: 長辺とじ(下)

source: Short Edge (Right)
ja: 短辺とじ(右)

source: Short Edge (Left)
ja: 短辺とじ(左)

source: Top Binding
ja: 上開き

source: Bottom Binding
ja: 下開き

source: 1 Page per Sheet
ja: 1ページ/枚

source: 2 Pages per Sheet
ja: 2ページ/枚

source: 4 Pages per Sheet
ja: 4ページ/枚

source: 6 Pages per Sheet
ja: 6ページ/枚

source: 9 Pages per Sheet
ja: 9ページ/枚

source: 16 Pages per Sheet
ja: 16ページ/枚

source: Z-fold
ja: Z折り

source: C-fold
ja: C折り

source: Half Fold
ja: 2つ折り

source: Accordion Z-fold
ja: 外3つ折り

source: Double Parallel Fold
ja: 4つ折り

source: Fold Only
ja: 折りのみ

source: Fold + Saddle Stitch
ja: 折り+中とじ

source: Fold + Saddle Stitch + Trim
ja: 折り+中とじ+断裁

source: Saddle Stitch
ja: 中とじ

source: Saddle Stitch + Trim
ja: 中とじ+断裁

source: 1-sided Printing
ja: 片面印刷

source: 2-sided Printing
ja: 両面印刷

source: Booklet Printing
ja: 製本印刷

source: mm (%d to %d)
ja: mm (%d〜%d)

source: mm (%.1f to %.1f)
ja: mm (%.1f〜%.1f)

source: mm (%.2f to %.2f)
ja: mm (%.2f〜%.2f)

source: 0 to %d
ja: 0〜%d

source: mm (0 to %d)
ja: mm (0〜%d)

source: (1 to %d)
ja: 部ごと (1〜%d)

source: mm (%.1f to %.1f)
ja: mm (%.1f〜%.1f)

source: Halftones:
ja: 中間調 :
